---
date: 2023-10-04
time: 18:35:55
day: Wednesday
image_source: None
---

Скъпи приятели, ако сте решили да кастрирате домашния си любимец, но имате притеснения или въпроси свързани със самата процедура, то следващите редове са за вас. Ние в “Провет” сме отдадени на целта да предоставим на Вас и Вашите животни възможно най-добрите услуги, без да правим компромиси с качеството. 

При нужда от съдействие, моля потърсете ни на телефон:
📞Провет Тракия- 032/ 207 209; 0879 285 209 
📞Провет Кършияка- 032/ 576 397; 0879 284 720
